# 疯狂打鞋 更新时间 02:37

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 01:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 00:48 |
| 地狱2重 | 00:53 |
| 地狱3重 | 02:33 |
| 地狱4重 | 01:11 |
| 地狱5重 | 01:25 |
| 地狱6重 | 01:44 |
| 地狱8重 | 01:43 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 02:28 |
| 凌忘废墟3层 | 00:54 |
| 蛇王扯谷2层 | 01:10 |
| 蛇王和谷2层 | 01:09 |
| 蛇王迄谷2层 | 01:09 |
| 蛇王让谷2层 | 01:02 |
| 蛇王站谷2层 | 01:09 |
| 蛇王这从2层 | 01:09 |
| 时空裂隙2层 | 00:58 |
| 时空弄障2层 | 00:58 |
| 时空有障2层 | 00:58 |
| 时裤裂隙2层 | 00:52 |
| 天机辫关3层 | 00:56 |
| 天机玄关3层 | 00:57 |
| 虚无麻境2层 | 00:39 |
| 虚无魔境2层 | 00:40 |
| 延忘废墟3层 | 02:27 |
| 站记庆墟3层 | 02:27 |
| 忠魂铁旦迷襄 | 01:21 |
| 忠魂铁香迷宫 | 01:20 |
| 壮忘废墟3层 | 02:27 |
| 壮忘庆墟3层 | 02:27 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王区 | 00:40 |
| 交手区 | 00:40 |
| 阎王殿 | 00:40 |